你不是想做楚王后嗎
你心心念念不就是想取代她嗎
我給你機會
你怎麼不做了
我
沒有
王上
臣妾對您和楚王后只有艷羨
絕無妒意
若是臣妾死了
能換回楚王后回心轉意
臣妾願意立刻死在王上面前
你這樣是死不了的
讓我來告訴你
往哪裡
才會死
走
赫連王妃
你受傷了
我去給你拿藥
不用你管
我沒有出賣你
你也不必假好心
我既然答應和你合作
就會履行承諾
你可以回去了
既然是合作
就說明我們的目標一致
你不僅僅是為了我
也是為了做好這個赫連王妃
這條路是你自己選的
從一開始你就應該知道
燕洵身邊的人
不好做
我若不做這個赫連王妃
早成了紅川部
圖簿長老的第四房侍妾了
我是赫連家的女兒
赫連部是燕北最小的部落
這是我無法改變的命運
自我出生起
就知道燕北那些部落長老
每一個都對我們虎視眈眈
終日想要瓜分 吞併赫連部
還有我的哥哥
沒有一日不在等著我長大
想著用我
去為他換取
一點可憐的馬匹和草場
你以為除了這個赫連王妃以外
我還有什麼更好的選擇嗎
就連我的宮女都知道
燕洵從未真的在我房裡過夜
你以為我不知道
他只是為了堵住悠悠眾口
才給了我這個
可憐又可笑的封號嗎
你要幹什麼
你別亂動
你腳受傷了
我背你回去
宴青
昨日派去詹府的人有消息了嗎
回娘娘
還沒有
但人還在詹府上候著呢
說詹大人一有消息
便會進宮回稟
昨日就去了
怎麼到現在還沒有消息
皇后別憂心
今日是十五的大日子
聖上病了這麼久
百官們都在享天殿
等著您為聖上祈福呢
近日皇帝龍體欠安
本宮將親自向列祖列宗祝禱
為吾皇賜福
享天殿聖地
爾等不宜輕擾
遵旨
先皇在上
願眷我卞唐家國安泰
萬世永賴
佑吾皇得先祖庇佑
福壽安康
都別動
是你
你究竟要做什麼
詹子瑜的玉佩為什麼在你身上
詹子瑜已經死了
我要和你做一筆交易
你放過李策
我替你保守秘密
你我各退一步
給彼此一條退路
本宮需要什麼退路
詹子瑜的身份並不簡單
當年卞皇帝圍剿南錫族
詹子瑜僥倖活了下來
是你收養了他
並利用他豢養南錫人做死士
當日刺客在勤政殿行刺聖上
就是你下的命令
昨日
詹子瑜在太子前往幽州的途中
行刺太子
也是你下的命令
皇后娘娘
卞皇帝縱使寵幸你多年
但李策是他唯一的血脈
卞唐唯一的儲君
為何要弒君謀反
等聖上病癒
想想也會明白過來
所以
不如等聖上醒悟過來之前
先把罪名扣在詹大人的頭上
和你 和太子都沒有干係
皇后若是願意為了太子平反
我願意自此離開太子
取代詹大人
為你效力
什麼豢養殺手 行刺聖上
嫁禍太子
你在說什麼
本宮根本聽不懂
南錫族的人早就死絕了
當年南錫的村落
早就被一把火燒光了
南錫族人世代依水而居
怎麼可能一把火燒得光
他們世代居住的木屋
背靠南山的山坳
只要在特定的季節
特定的地點
著了火
他們一個都跑不掉
皇后怎麼知道得如此清楚
當年給孫棣的密旨
就是皇后你
親自下的
你說了這麼多
何以為證
不可能
下旨剿滅南錫族的是卞皇帝
與皇后無干
你們這麼說
不過就是要讓我指證皇后
承認是她派我來的
無論你們說什麼
我都不會背叛她
就算是殺了我
我也不會指摘她半分
當年
卞皇帝出兵剿殺南錫村部
但幾次出兵
都未能完全徹底地戰勝他們
皇后為了取悅自己的夫君
苦心孤詣
終於找到了
能夠剿殺南錫族人的方法
那就是利用南錫寨樓
特有的結構和地形
火攻村落
榛榛
你告訴我這不是真的
這不是真的
快跑
子茗
別跑
站住
南錫人的餘孽
膽敢沖撞皇后
退下
這個送給你吧
你是不是餓了
這 這 這
娘娘
你要幹什麼
芙郡主
你可知劫持皇后是謀逆大罪啊
都給我退下
這是謀逆大罪啊
豢養死士
行刺聖上
構陷太子
也是謀逆大罪
走
這
都給我往後退
往後
詹子瑜
你在這裡說出來
是誰
下令派你用刺客行刺聖上
構陷太子
又是誰
派你在太子去幽州的路上
將太子趕盡殺絕
說
詹子瑜
本宮聽不懂她在說什麼
你可給本宮解釋清楚一二啊
你還記不記得
十五年前
你把我從南錫被毀的村落
帶回來時的場景
南錫
詹子瑜是南錫人
南錫人
那日的天空
和今日一樣明媚
我看著你的容顏
就暗暗地發誓
我詹子瑜此後一生一世
心中都只有一個女人
只為她而活
一生一世都只愛慕著她
那就是你
這 這 這
這成何體統啊
為了這個誓言
你想要什麼
我都會去做
只要是你的心願
我可以連性命都不要
更何況是一個
區區刺殺聖上的罪名
但你可曾知道我的心願嗎
我要和皇后單獨說一下
退後
都不許動
這十五年來
我只能躲在見不得人的黑暗中
在角落裡窺視你
娘娘
那日的陽光和今日一樣和煦
這 這
寒暑失序
乾坤逆轉
不祥之兆啊
這可如何是好啊
榛榛
子瑜再也不能侍候你了
你是不是餓了
來人 護駕
不許動
大雍女奴楚喬
夥同南錫族餘孽詹子瑜
意圖構陷本宮
給我通通拿下
住手
鳴露
她們都是太子李策的同黨
不要留情
殺了她們我有重賞
不好了 不好了
聖上出事了
有刺客闖入正元殿劫持了聖上
這 這
這可如何是好啊
把她們帶走
娘娘
聖上
你是何人
膽敢挾持聖駕
你不必管我是何人
你現在放了芙郡主和她的人
再當著群臣的面大聲說出來
是你指使詹子瑜進宮行刺
設局陷害太子李策
我就放了他
皇后
快救寡人
你趕緊放了楚喬她們
說這事是你幹的
我不會相信的
皇后 皇后
先救陛下要緊哪 皇后
對啊
先救陛下要緊哪
大膽叛賊
為了構陷本宮
竟敢挾持聖上要挾本宮
是受誰的指使
太子還是楚喬
皇后真的為了自己全身而退
連皇帝的性命都不在乎了
本宮當然在乎聖上的性命
所以本宮才更不會
跟叛黨逆賊談判
來人
殺了逆賊 奪回陛下
陛下
快動手啊
娘娘
寡人在此
再有動手者
以忤逆作亂論處
父皇
娘娘
兒臣奉父皇皇命
前來護駕
好
朕容忍你多年
以為你知進退
沒想到你不僅要對太子下手
連寡人你也不放過
你不要演了
你自私虛偽 惺惺作態
對我
對你的親生哥哥茂成太子
對你的百姓和群臣都是如此
你欺騙我
出爾反爾
殺了我的孩子
還故作深情
你為了皇位
連你的哥哥都能殺
假意緬懷他
什麼出宮為他祈福
你演得
連你自己都信了吧
你要是什麼都不知道
愚笨一點該多好
或許我會一直恩寵你
就這麼陪你一直演下去
你不該看透我
更不該戳穿我
你應該陪我演下去
非要走到這一步嗎
寡人給你的恩寵還不夠嗎
你不要怕
我根本就沒要殺你
因為我根本就不想跟你死在一起
此生
天上 地下
我不要再看見你了
這天下
我不要
娘娘
皇后娘娘
策兒
榛榛
今天的陽光好美呀
怎麼樣
請殿下恕罪
聖上此前就有舊疾
加上一直生活無度
本就是垂垂危矣
經此一鬧
早就耗盡了心血
恐怕
恐怕已經無法再好轉了
殿下
聖上龍體抱恙多日
但國不可一日無君
請殿下未雨綢繆
早做打算
請殿下早做打算
母后
父皇的病很嚴重
被你這麼一折騰
恐怕也沒幾日了
我知道你不想和父皇在一起
所以力排眾議
堅持將你葬在這裡
你以後不會再看見他了
我知道你不想我來看你
但我不是空手來的
我帶了你最喜歡的青團
母后
你看我給你摘的花好看嗎
我給你插上
母后
你要是不喜歡
兒臣以後不這樣了就是
策兒
這是你最愛吃的青團
我知道母后
從未愛過兒臣
也知道母后厭惡兒臣
連碰都不想碰一下
也知道母后
恨不得將兒臣千刀萬剮
可我還是會在夜深人靜之時
幻想著能躺在母后懷中
聽母后給我講故事
幻想著
能在母后的歌謠中
沉沉睡去
永不再醒
陛下駕到
故昌親王嫡子洛郡王李彥
世代忠勇 德賢兼備
今封洛親王
賜蟒袍一件
府邸一千頃 房宅三百間
綾綢五百匹 驃騎一百
臣領旨謝恩
洛親王
都下去
果真是不可貌相 藏鋒斂銳
看不出來你竟然如此心思籌謀
我如果沒記錯的話
每個月十五
宮裡的祈福都是由禮部負責的
若不是禮部尚書令大人
你給楚喬行方便
楚喬怎麼可能
那天出現在佑天殿
你就為了一件破衣服
幾間破房子
變節倒戈了
洛親王穿上這帶給你榮耀的蟒袍
真是風度翩翩
道貌岸然的正人君子
春杏
給我收拾東西
我要回大雍去
淳兒
怎麼還不去收拾
王妃您別說氣話了
那王爺封了親王
您以後就是親王妃啦
那在整個卞唐
是沒有人敢欺負
放開
你弄疼我了
你現在在我面前硬氣
在楚喬 李策面前
你就是個軟骨頭
我再也忍受不了了
我要回大雍找我趙徹哥哥去
放開 你放開我
趙淳兒 夠了
放開我
不要天真了
你以為你的趙徹哥哥
還會要你嗎
我們成婚多日
他可曾派過一人來問候過你
你這公主的名號
不過是他給你一件
糊弄小兒的玩具罷了
放開
你給我聽好了
你現在哪裡也不許去
就給我待在王府裡
你一個廢公主
和我一個窩囊廢王爺
是天作之合
我答應你的事情樁樁件件
我都會辦得到
看住她
不準她離開這間屋子半步
是
我原以為你是個聰明人
沒想到卻也這麼蠢
別攔我 你讓我死
你放開我 你放開我
你為什麼死
是為皇后
還是為詹子瑜
我
當年南錫滅族後
你和詹子瑜失散
被人賣做奴隸
幾年後他才把你找回來
你做過奴隸
心裡應該清楚
你現在過的日子
比以前好過千倍萬倍
明明當初都已經活下來了
現在卻要死
這不是太蠢了嗎
子瑜哥哥是我在這個世上
唯一的親人
我的族人都被皇后所害
我連唯一的親人都死了
我還有什麼好活
你肚子裡的孩子
才是你唯一的親人
孩子
詹子瑜雖是你的親哥哥
但他卻利用你的青春
替皇后賣命
你如此聰慧
李策又算是個良善
又重感情的人
現如今他是卞唐的皇帝
而你的肚子裡是他唯一的骨肉
再好好想想吧
這兩把劍
它代表著
我們會永遠在一起
母后輸了的
我定會替母后贏回來
打死這個妖女
把她獻給燕北王
咱們就有救了
抓住她
出征
燕北萬歲
踏平卞唐